Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Saya hanyut merentasi langit tanpa sempadan♪
♪Melalui padang pasir yang tiada siapa pergi♪
♪Mencari diri sendiri♪
♪Diri yang saya rindukan♪
♪Tersesat dalam labirin pembohongan♪
♪Saya menembusi lautan awan awak♪
♪Ia memerangkap saya♪
♪Ia menebus saya♪
♪Warna langit yang manakah cintamu?♪
♪Atau adakah api yang menyala♪
♪Hanya ditemui dalam ribut?♪
♪Anda adalah tanda yang terukir di hati saya♪
♪Sejak itu semua kenangan saya menggeletar untuk awak♪
♪Apa yang tidak dapat saya lupakan ialah pandangan sekejap itu♪
♪Apa yang saya tidak boleh lari ialah semangat yang lahir dalam keadaan huru-hara♪
♪Saya sangat rindu untuk memegang awak lagi♪
♪Cinta kita, tinggi di antara awan♪
♪Dimeterai dengan ciuman itu♪
[Cinta di Awan]
[Diadaptasi daripada "Love in The Clouds" karya Bai Lu Cheng Shuang]
[Episod 34]
Anda masih belum menjelaskan mengapa anda mesti melihat Ji Bozai.
Bagaimana saya tahu anda tidak akan membahayakannya?
Saya tahu bahawa, kerana identiti saya sekarang,
sukar bagi Tuanku untuk mempercayai saya.
Tetapi jika saya ingin membahayakan Ji Bozai,
Saya mempunyai beratus-ratus peluang untuk melakukannya.
Mengapa saya menunggu sehingga sekarang?
Tuanku, tolong izinkan Fairy Ming Yi masuk.
Urat-urat kerohanian Tuanku berkecai,
dan nadinya lemah.
Urat rohaninya berkecai?
Tuanku,
sekarang, hanya saya seorang yang boleh menyelamatkan Putera Mahkota awak.
Awak mesti benarkan saya jumpa dia.
Ji Bozai berjanji dengan saya
bahawa dia telah memutuskan hubungan dengan masa lalunya.
Itulah sebabnya saya bersetuju untuk tidak menghukum awak kerana jenayah awak.
Selepas ini,
jangan datang ke Gunung Yaoguang lagi.
Buxiu, Dua Puluh Tujuh,
berjaga di luar.
Jangan biarkan sesiapa mengetahui keadaan Ji Bozai.
- Difahamkan. - Difahamkan.
Pada masa itu, kerana ketiadaan inti pokok Diwu,
Mimpi Golden Millet yang tuanku ambil tidak lengkap.
Ia hanya boleh menyekat racun buat sementara waktu,
dan sentiasa ada risiko untuk berulang.
Sebelum dia meninggal,
Fairy Bo memperhalusi Impian Millet Emas yang lengkap.
Tetapi tuanku enggan mengambilnya.
Dia menggunakannya sebagai umpan
untuk menarik musuh-musuhnya.
Dia mengalami kambuh sekarang
kerana dia terbakar melalui kuasa rohaninya
untuk memperhalusi Impian Millet Emas sekali lagi.
♪Jaringan yang telah anda tenun♪
♪Sehingga cinta ini menjadi sumpahan seumur hidup...♪
Dia bukan sahaja menghabiskan kuasa rohaninya, tetapi dia juga
terpaksa membuka Telaga Rohnya untuk menyelamatkan kamu.
Pendek kata,
dia mengalami kesengsaraan Syurgawi yang berulang.
♪Air mata awak dan kesedihan saya adalah wain beracun cinta♪
♪Saya tidak boleh membuka ikatan tali ini♪
♪Jadi saya lepaskan dan tenggelam di bawah♪
♪Setelah cinta menyentuh bibir saya, saya rindu untuk hilang dalam wainnya♪
♪Cinta adalah wain beracun♪
♪Itu membuatkan seseorang hilang kawalan♪
♪Saya minum penawar awak♪
♪Namun jatuh lebih dalam di bawah mantramu♪
♪Saya menipu diri sendiri untuk berfikir bahawa untuk mencintai sekali♪
♪Cukup♪
♪Walaupun tiada ikrar sejati yang pernah diberikan♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mata saya mesti mengalir untuk sampai ke hati awak?♪
Darah jantung awak?
Mengapa anda menggunakan darah jantung anda?
Ming Yi,
berapa banyak yang anda perlu berikan sebelum ia mengeringkan anda?
Jadi apa?
Pernahkah anda terfikir
tentang perasaan saya melihat awak begini?
Anda tahu anda akan berulang,
namun anda masih memberi saya Impian Millet Emas.
Awak tak pernah beritahu saya. Saya tidak tahu apa-apa.
Saya baru menerima jawapan tuan saya.
Dia berkata dia masih belum menemui inti pokok Diwu.
Apa yang saya patut gunakan untuk menyelamatkan awak?
Anda tahu bahawa tanpa inti pokok Diwu,
walaupun dengan resipi,
Mimpi Golden Millet tidak boleh dibuat.
Jadi mengapa mempertaruhkan nyawa anda melakukan ini?
diam.
Ming Yi.
♪Melawan kebodohan dunia, saya berjuang dengan sekuat tenaga♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mata saya mesti mengalir untuk sampai ke hati awak?♪
Ji Bozai,
Saya pernah berfikir
bahawa dalam hidup ini,
Saya akan sentiasa terperangkap
atas nama Ming Xian,
tidak pernah mampu menjadi diri sendiri
atau tahu
bagaimana rasanya mencintai seseorang.
Tetapi kerana...
kerana awak,
segalanya berubah.
Jadi jangan sembunyikan semuanya daripada saya
dan jadikan saya...
buat saya berdiri dan lihat awak mati.
Saya tidak akan membiarkan itu berlaku.
Cukuplah.
Ming Yi,
anda sudah melakukan lebih daripada cukup.
Saya fikir saya tidak akan berjumpa dengan awak lagi.
Ji Bozai.
sana, sana.
Saya sihat sekarang.
Adakah anda benar-benar berfikir
Saya hanya akan duduk dan melihat anda membuat Golden Millet Dream?
Jika anda mahukannya,
ambillah.
Jangan main tipu saya.
Anda menggunakan lintah bersayap melawan Ji Bozai
untuk mencetuskan semula Kesedihan Syurga?
Saya benar-benar memandang rendah awak sebelum ini.
Tetapi beritahu saya, Chao Yuan,
kenapa ada orang yang berhati-hati seperti Ji Bozai
biarkan awak dekat dengan dia dengan mudah?
ayah,
setiap orang ada kelemahan.
Dan kelemahan Ji Bozai
ialah cinta.
Cinta?
Siapa yang mungkin dia cintai?
Jangan beritahu saya itu Ming Xian.
Pergolakan di Gunung Yaoguang
bukan rahsia kepada sesiapa.
Ming Xian merampas
Gelaran dan kuasa Ji Bozai,
namun dia akhirnya jatuh cinta dengannya?
Sungguh ketawa.
Sesungguhnya, Bapa.
Di mata awak,
semua emosi mesti nampak ketawa.
apa,
adakah anda tidak berpuas hati dengan saya?
Saya tidak akan pernah berani.
Anda telah hidup selama lebih satu abad
dan menyaksikan kebangkitan dan kejatuhan banyak perkara.
Sememangnya, tiada apa yang menggerakkan anda lagi.
Seseorang seperti saya tidak pernah boleh
bandingkan walaupun sebahagian kecil daripada pandangan atau penanaman anda.
Sekarang, serahkan pokok Diwu itu sekali gus.
Sebaik sahaja saya membuat Mimpi Golden Millet,
kamu akan mendapat bahagian kamu,
dan anda akhirnya akan mendapat apa yang anda inginkan:
urat rohani anda sendiri.
Sejak saya berjaya
tugas yang besar untukmu, Bapa,
bolehkah awak memberi saya gelaran Putera Mahkota?
kurang ajar!
Jadi anda bermaksud untuk tawar-menawar dengan saya selama ini?
Serahkan pokok Diwu sekarang!
Malangnya,
Saya sudah tanam dalam hati.
Jika anda mahukannya...
ayah,
jika anda teragak-agak untuk seketika,
sekejap sahaja,
Saya tidak akan melakukan ini kepada anda.
Awak... awak pun macam perempuan tu.
Awak berdua mengkhianati saya.
Mimpi Golden Millet sudah ada dalam diri saya,
dan Chao Yan sudah mati.
Saya satu-satunya anak lelaki yang awak tinggalkan.
Sudah tiba masanya
anda memberitahu saya bagaimana anda benar-benar merancang untuk merebut kawalan
daripada Enam Alam.
kamu celaka.
Jika anda memberitahu saya segala-galanya, Bapa,
saya akan
selamatkan nyawa anda.
baik. Saya akan memberitahu anda.
Saya pernah bodoh percaya
supaya saya boleh berkongsi cita-cita saya
[Seratus tahun yang lalu]
dengan orang yang saya cintai,
dan kita boleh memerintah Enam Alam bersama-sama.
Namun...
Tuanku, tuan berjanji kepada saya
bahawa anda akan membentuk Heartbond Array dengan saya.
Apakah sebenarnya Heartbond Array ini?
Ia boleh meningkatkan kuasa netherbeast, sudah tentu.
awak tahu
Saya tidak akan melakukan apa-apa yang boleh membahayakan awak.
Dia... dia tipu saya.
The Heartbond Array menyegel netherbeasts.
Saya benar-benar menjaganya,
tetapi dia mengkhianati saya
dan merosakkan rancangan besar saya.
Awak tipu saya.
Awak dan saya patut pergi ke neraka bersama-sama.
Lin Ziyao,
walaupun tanpa tentera netherbeast,
Saya masih mempunyai Sky-Swallowing Array.
Anda telah pun mencapai Tahap Disempurnakan.
Dengan mengorbankan awak
dan menggabungkannya dengan Kesedihan Syurga dan Mimpi Golden Millet,
Saya akan dapat mengaktifkan tatasusunan,
rebut semua Hujan Berkat Enam Alam,
dan memerintah mereka semua!
Sekarang anda lihat, Chao Yuan,
betapa bodohnya saya suatu ketika dahulu.
Untuk mencapai kekuasaan yang benar,
seseorang mesti membuang semua emosi.
Ayah, kamu boleh berehat sekarang.
Saya tidak akan mengambil nyawa awak.
Saya akhirnya faham
[Istana Divine Crimson]
mengapa anda menjadi seperti sekarang.
Tetapi saya tidak seperti anda.
Emosi tidak menjadikan saya lemah.
Ia hanya menjadikan saya lebih kuat.
Dalam meraikan pelantikan Putera Chao Yuan sebagai Putera Mahkota,
Negara Rohani Zhushui akan mempamerkan
harta karun Enam Alam yang telah lama hilang, pokok Diwu, di Istana Zhushui.
Pengumuman ini akan dikongsi di seluruh Hexu.
Ming Yi!
awak buat apa kat sini?
Buxiu dan Twenty-Seven menghantar mesej kepada saya.
Mereka...
Tunggu, apa yang salah? awak nampak pucat.
saya sihat.
Saya baru mendapat berita
bahawa pokok Diwu berada di tangan Chao Yuan.
Saya akan ke Zhushui Spiritual State.
Anda tidak boleh pergi!
Budak itu memasang perangkap untuk kamu.
Budak kecil itu.
Malah ketika dia menjadi Situ Ling,
dia sudah menipu saya untuk mendedahkan terlalu banyak.
Dia tahu
herba pemangkin terakhir untuk Golden Millet Dream ialah pokok Diwu.
Tetapi saya jelas sasarannya.
Walaupun ia adalah perangkap, walaupun ia adalah satu perangkap yang membawa maut,
Saya perlu pergi.
Seperti yang dijangka, ia adalah palsu.
Patutkah saya memanggil awak Situ Ling
atau Chao Yuan?
Awak boleh panggil saya apa sahaja yang awak suka.
Saya rasa awak tak pernah nak
untuk kembali ke Negara Rohani Zhushui sebagai puteranya.
Apa yang membuatkan anda memutuskan untuk menjadi Chao Yuan semula
dan meninggalkan hidup anda sebagai Situ Ling?
Ming Yi,
sebaik sahaja nyawa Ji Bozai dalam bahaya,
Saya menyebarkan berita ke seluruh Enam Alam
bahawa pokok Diwu ada dalam simpanan saya.
Awak pandai.
Anda pasti sudah sedar
bahawa kambuhnya adalah perbuatan saya,
dan pokok Diwu itu
adalah umpan yang saya tetapkan untuk anda.
Anda tahu akan ada perangkap,
tapi awak tetap datang.
Baginya,
anda benar-benar akan mempertaruhkan segala-galanya,
walaupun mengetahui anda berjalan terus ke dalam perangkap, bukan?
Chao Yuan,
kenapa tak beritahu saya sahaja
apa yang perlu saya lakukan untuk mendapatkan inti pokok Diwu?
Bukankah kamu sudah tahu
apa yang saya mahu daripada awak?
Ming Yi,
ini adalah gaun pengantin yang saya sediakan untuk awak.
Chao Yuan,
anda adalah Putera Mahkota sekarang.
Anda telah menangkap saya,
namun bukannya menghapuskan saingan yang kuat untuk bapa anda
sebelum Kejohanan Qingyun,
anda mengadakan perkahwinan yang tidak masuk akal?
ya.
Berbanding dengan menghapuskan saingan
sebelum Kejohanan Qingyun,
Saya sebenarnya mahukan perkahwinan ini lebih.
Saya pun tak tahu
betapa pentingnya
anda telah menjadi kepada saya.
Anda mahu pokok Diwu?
Saya boleh berikan kepada anda.
Saya boleh memberikan apa sahaja yang anda mahu,
asalkan awak kahwin dengan saya.
pasti.
Ia hanya perkahwinan. Baik oleh saya.
Saya melihat bahawa anda telah membentuk urat rohani.
Anda mesti ada
menggunakan inti pokok Diwu untuk membuat Golden Millet Dream.
Oleh kerana pokok Diwu tidak lagi berguna kepada anda,
berikan kepada saya,
dan saya akan berkahwin dengan awak.
Saya akan mengahwini awak sekali, dua kali, berapa kali pun awak mahu.
Bagaimana anda boleh mengatakan bahawa ia tidak bermakna untuk anda?
Awak adalah satu-satunya sebab saya masih hidup.
Kenapa awak perlu sakitkan saya begini?
sekali?
Bagaimana dengan sekarang?
Adakah anda hidup untuk diri sendiri sekarang?
Selagi awak ada di sisi saya,
tiada perkara lain yang penting.
Adakah begitu?
Kemudian izinkan saya menjadi Putera Mahkota Negara Rohani Zhushui.
Memang betul. Saya tidak sama seperti dahulu.
Tetapi mulai sekarang, selagi awak bersama saya,
anda tidak akan perlukan
untuk berjuang untuk pengiktirafan seperti dalam Jixing Abyss,
atau takut ditinggalkan
seperti di Gunung Yaoguang.
Tetapi itu bukan cinta.
Jika anda mencintai seseorang,
anda tidak akan menggali lubang untuk dia jatuh ke dalamnya.
Anda tidak akan memerangkapnya di sini.
Dan anda tidak akan menyakiti orang yang dia sayangi.
Orang yang dia ambil berat?
Ming Yi,
siapa yang paling anda sayangi?
Adakah Ji Bozai?
Kenapa awak ambil berat tentang dia?
Mengapa awak tidak boleh mencintai saya, walaupun sedikit?
Apa yang dia ada yang saya tiada?
Kenapa awak pilih dia dan bukan saya?
Ming Yi,
boleh tak awak cuba sayang saya walaupun hanya sedikit?
Sedikit sahaja.
Pokok Diwu ada di sini.
Adakah kita teruskan?
saya tak kisah.
Ji Bozai?
Awak tipu saya.
Tetapi saya jelas sasaran Chao Yuan.
Walaupun ia satu perangkap,
- walaupun ia boleh membawa maut... - Tunggu.
Saya perlu pergi.
Masa yang sempurna.
Cakap sikit dengan dia.
Anda tidak boleh pergi bersendirian.
- Jangan cuba menghalang saya. - Maksud saya,
Saya tahu saya tidak boleh menghalang anda.
Saya akan pergi dengan awak.
Chao Yuan mahu memikat anda ke mesyuarat,
dan ia jelas
dia berhasrat untuk menuntut anda untuk dirinya sendiri.
Jadi,
Saya akan menyamar sebagai awak dan berjumpa dengannya.
Dengan cara itu, kita boleh membeli sedikit masa.
Sementara itu, anda dan yang lain
boleh cari di Istana Zhushui untuk mencari pokok Diwu.
Perangkap untuk perangkap. Anda dialu-alukan.
Kesedihan Syurga anda telah membara.
Anda sudah mencapai had anda.
Adakah anda benar-benar akan melawan saya?
Adakah anda sihat?
Belum mati lagi.
Keadaan Abadi,
ini mungkin kali terakhir saya memanggil awak begitu.
Sekarang saya telah disembuhkan dari Duka Syurga,
awak bukan tandingan saya.
mengalah.
Saya tertanya-tanya bagaimana
urat rohani anda pulih.
Ji Bozai tidak mempunyai Impian Millet Emas.
Dia menyebarkan berita palsu
untuk memikat
mereka yang mengingininya.
Dia tidak pernah mempunyai penawar.
Awak tipu saya.
Ji Bozai mempunyai Mimpi Golden Millet selama ini.
Dia memberi anda penawar.
sungguh menyentuh hati.
Anda berdua sanggup mempertaruhkan nyawa untuk melindungi satu sama lain.
Saya rasa
anda benar-benar pasangan yang sempurna.
ini...
lebih menyakitkan daripada dibunuh.
Anda menanam pokok Diwu dalam hati anda sendiri?
awak buat apa?
awak...
Bukankah pokok Diwu begitu berharga bagi anda?
Kemudian biarkan saya
musnahkannya
depan mata awak!
Chao Yuan.
Chao Yuan!
jom pergi.
Anda tidak akan ke mana-mana.
Ji Bozai!
Tuanku,
kami telah menurunkan semua pengawal di luar.
Kita tunggu dia di luar.
Mengapa menyelamatkan saya?
Bukankah lebih baik
untuk membiarkan saya mati?
Chao Yuan,
Saya pernah beritahu awak
yang mungkin anda kembangkan
urat rohani anda sendiri suatu hari nanti
atau menukar peraturan
bahawa hanya mereka yang mempunyai urat rohani
boleh menjadi pahlawan,
dan suatu hari nanti, anda akan menjadi benar-benar berkuasa.
Sekarang, anda telah melakukannya.
Anda telah menjadi Putera Mahkota Negara Rohani Zhushui
dan mengembangkan urat rohani.
Anda telah mencapai semuanya.
Tetapi adakah anda masih diri anda sendiri?
Memandangkan anda telah memilih untuk menjadi Chao Yuan,
jalan kami telah menyimpang.
Apabila kita bertemu lagi, jangan bertangguh.
♪Namun masih melihat kembali dalam kehidupan seterusnya♪
♪Saya ingin meminjam cahaya bulan♪
♪Untuk menulis impian kehidupan yang sekejap♪
♪Walaupun impian lama pudar, hasrat itu tetap tidak terbayar♪
♪Jadi saya taburkan cahaya bulan ke dalam debu♪
♪Biarkan kenangan merenung jauh♪
♪Begitulah saya suka, dengan semua kebanggaan saya yang degil♪
Ia telah selesai! Saya telah membuat Impian Golden Millet!
Betul ke? sungguh!
Fairy Ming Yi,
sila tunggu.
Sebelum diperhalusi,
ia tidak boleh diambil langsung.
Ia mesti ditanam dalam badan untuk memberi kesan.
Biar saya buat.
Ji Bozai...
Ji Bozai!
Tuanku.
Apa yang berlaku?
Urat rohaninya telah pulih,
dan Dukacita Syurga telah hilang.
Mengapa ini berlaku?
Mimpi Golden Millet boleh membersihkan racun,
tapi memang perit nak tanam dalam badan.
Rasanya seolah-olah seseorang dikupas hidup-hidup.
Tetapi apabila dia meletakkan Golden Millet Dream ke dalam pancake daun bawang
dan menipu saya untuk memakannya,
saya tidak...
Kerana Kebesaran-Nya
menanggung semua kesakitan untuk anda apabila memperhalusi Impian Millet Emas.
Sekarang bahawa ia telah sampai kepada ini,
ada sesuatu yang saya mesti beritahu anda bagi pihaknya.
Hakikatnya,
dia tidak pernah benar-benar mahu meninggalkan anda.
Dia belajar rahsia itu
daripada Susunan Menelan Langit.
Apabila dia mengatakan perkara itu kepada anda,
dia hanya menggunakan bilah yang paling tajam
untuk memutuskan hubungannya dengan anda.
Ming Yi...
Cikgu Dia.
- Mari kita pergi menyediakan ubat untuk Tuanku. - Baiklah.
Teruskan.
awak tahu
Buxiu bukanlah yang paling tajam.
- Dan dia tidak boleh mengawal haba dengan betul. - Betul.
Kami tidak boleh melakukannya tanpa anda.
Ayuh, Cikgu She.
kamu berdua
memang tak boleh buat apa-apa tanpa saya kan?
Ya, awak betul.
saya dah beritahu awak
untuk menonton dan belajar
apabila saya menapis perubatan, bukan?
Ya, anda lakukan.
Anda sepatutnya memberi perhatian.
Tetapi adakah anda?
♪Mungkin saya hanya kelip-kelip awak♪
♪Sebab itu saya sangat rapuh♪
♪Dalam dunia ini, terlalu banyak♪
♪Sebab dan akibat cinta dan benci melonjak♪
♪Adakah anda sanggup tinggal untuk saya?♪
♪Jika malam anda sejuk, tanpa kehangatan matahari♪
♪Letakkan hatiku yang membara di dadamu♪
♪Walaupun dalam dunia yang resah ini♪
♪Cahaya samar saya♪
♪Akan bersinar untuk kecemerlangan anda♪
♪Jika dunia anda pernah menjadi tanah terbiar yang tidak berkesudahan♪
♪Saya akan mengoyakkan diri saya untuk mengisi luka dalam diri awak♪
♪Walaupun hidup ini seperti bintang jatuh♪
♪Ringkas sahaja demi bertemu dengan awak...♪
saya dah sembuh.
♪Saya akan tetap menjadi cahaya awak♪
Kenapa awak tak beritahu saya?
Beritahu anda apa?
Anda memperhalusi Impian Millet Emas
dengan cara anda sendiri, bukan?
Sebab tu saya tak rasa sakit bila ambil.
Ia tidak bernilai disebut.
Buxiu memang tak boleh berahsia.
Tiada apa-apa yang patut disebut?
baiklah. Kemudian ini satu lagi soalan.
Mengapa anda membuat keputusan sendiri
untuk menghentikan Array Menelan Langit
dengan mengorbankan diri?
Awak paksa buka
Rohmu Baik untuk menyelamatkanku,
dan itu menyebabkan kesedihan Syurgawi berulang.
Anda tidak dapat mengendalikan lintah bersayap
yang Situ Ling berikan kepada kamu.
Jika Buxiu tidak memberitahu saya semua ini,
adakah anda merancang untuk menyimpannya daripada saya
sehingga hari anda mati?
Saya membuat keputusan itu lama dahulu.
Tidak perlu memberitahu anda.
Pegang dengan mantap, cakar kucing.
Jangan tumpahkan.
Ia mengambil banyak usaha untuk membancuh.
Ya, Cikgu She.
Dan maklumlah, jamu itu sangat mahal.
Apa yang berlaku?
Adakah Tuanku telah bangun?
Dia buat,
tetapi dia mungkin tidak akan keluar dalam masa terdekat.
Itu tidak akan berjaya!
Ming Yi!
- Ming Yi! - Cikgu Dia, bertenang.
Cikgu Dia.
Ming Yi adalah orang yang mengelak kami.
Mungkin kita tidak patut masuk campur
dalam apa sahaja yang mereka lakukan.
Kita tak patut masuk campur?
Itu anak perempuan saya di sana!
Dia tidak boleh diambil kesempatan!
- Ming Yi! - Tenang...
Uh, ubat dah sejuk.
Kita patut memanaskannya semula.
Panaskan sahaja dengan kuasa rohani anda.
Tidak, Cikgu Dia,
ia akan lebih bermakna jika anda melakukannya sendiri.
Awak berdua, lepaskan saya!
Kamu yang tidak tahu berterima kasih.
Beraninya awak!
Saya membesarkan awak secara percuma!
Duka Syurga saya hilang.
Awak rasa awak boleh tahan saya di sini?
Adakah anda suka berpaut dengan saya seperti ini?
saya buat.
Tiada apa yang lebih saya nikmati.
Saya tidak berdebat dengan awak.
Pernahkah anda berfikir tentang bagaimana kehidupan saya
jika anda pergi untuk mati seorang diri?
♪Apabila awan hanyut♪
♪Alir ke arah saya♪
♪Mereka membasahi jiwa saya♪
♪Sehingga ia menjadi lemah♪
♪Saya menipu diri sendiri untuk berfikir bahawa untuk mencintai sekali♪
♪Cukup♪
♪Walaupun tiada ikrar sejati yang pernah diberikan♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mata saya mesti mengalir untuk sampai ke hati awak?♪
♪Kelembutan yang awak berikan kepada saya hanyalah wain beracun cinta♪
♪Saya minum semua kesedihan saya♪
♪Untuk berdagang demi kebebasan anda♪
♪Setelah saya merasai cinta, saya rindu untuk hilang dalam wainnya♪
♪Setelah lama bergelut di dalam jurang, saya bertanya kepada langit♪
♪Walaupun perisai saya hancur untuk awak, apa yang penting?♪
♪Nasib tidak pernah salah♪
♪Matahari pun mesti jatuh suatu hari nanti♪
♪Melawan kebodohan dunia, saya berjuang dengan sekuat tenaga♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mata saya mesti mengalir untuk sampai ke hati awak?♪
♪Kelembutan yang awak berikan kepada saya hanyalah wain beracun cinta♪
♪Saya minum semua kesedihan saya♪
♪Untuk berdagang demi kebebasan anda♪
♪Setelah saya merasai cinta, saya rindu untuk hilang dalam wainnya♪